Repository: TimvanSteenbergen/CSCart
Catalog: var/langs/*/addons/tags.po
Languages: zh_cn

# Addons::name::tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# Addons::description::tags
source: Enables product tags
zh_cn: 启用产品标签

# Languages::tmpl_my_tag_cloud
source: My tag cloud
zh_cn: 管理被添加到您商店中不同页面的标签.

# Languages::popular_tags
source: Popular tags
zh_cn: 热门标签

# Languages::sign_in_to_enter_tags
source: Sign in to enter tags
zh_cn: 登录输入标签

# Languages::tag_cloud
source: Tag cloud
zh_cn: 标签云

# Languages::my_tags
source: My tags
zh_cn: 我的标签

# Languages::my_tags_summary
source: My tags summary
zh_cn: 标签摘要

# Languages::tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# Languages::block_tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# Languages::block_tags_description
source: Product tags
zh_cn: 产品标签

# Languages::items_marked_by_tag
source: Items marked by the tag "[tag]":
zh_cn: 项目标记的标签 "[tag]":

# Languages::my_items_marked_by_tag
source: My items marked by the tag "[tag]":
zh_cn: 我的项目标记的标签 "[tag]":

# Languages::tag
source: Tag
zh_cn: 标签

# Languages::new_tag
source: New tag
zh_cn: 新的标签

# Languages::add_tag
source: Add tag
zh_cn: 添加标签

# SettingsOptions::tags::tags_for_products
source: Tags for products
zh_cn: 产品标签

# SettingsOptions::tags::tags_for_pages
source: Tags for pages
zh_cn: 页面标签
